# Требования к проекту

## 1 Введение
Идеей проекта является создание рекомендательного веб-сервиса для фильмов. Пользователем приложения может являться любой интернет-пользователь, решивший выбрать фильм. Пользователь имеет возможность создания учетной записи на сервисе. После авторизации он может оценивать фильмы, которые он уже посмотрел. По результатам его оценок сервис подбирает пользователей со схожими интересами, и на основании их оценок, предлагает пользователю фильмы с высоким рейтингом, которые он ещё не смотрел. 

## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
Продукт должен являться веб-сайтом и иметь user-friendly оформление. Front-end часть должна быть создана средствами HTML/CSS и React JS. Серверная часть должна быть написана на Python-фреймворке Django. Хранение информации о пользователях и фильмах будет осуществляться в базе данных PostgreSQL.

### 2.2 Интерфейс пользователя

### 2.3 Характеристики пользователей
Пользователь приложения - обычный кинолюбитель. Это может быть человек любого возраста, который столкнулся с проблемой выбора очередного фильма для просмотра и хочет обратиться за помощью данного сервиса.

### 2.4 Предположения и зависимости
Пользователю понадобится любое устройство, имеющее доступ в Интернет.

## 3 Системные требования
Сервис требует наличия на устройстве браузера для просмотра веб-страниц и доступа в интернет.

### 3.1 Функциональные требования
1. Регистрация и авторизация на сайте сервиса.
2. Выбор и редактирование интересующих жанров.
3. Просмотр каталога фильмов.
4. Фильтрация каталога фильмов.
5. Оценка пользователем фильмов.
6. Подсчет средней оценки фильма.
7. Добавление новых фильмов в каталог.
8. Оценка интересов пользователя.
9. Подбор пользователей со схожими интересами.
10. Выбор среди рейтинговых фильмов пользователей со схожими интересами непросмотренных пользователем.
